# 🔅 rustore_credentials

Настраивает данные доступа к API.

Вы можете использовать ключ доступа как в виде строковой переменной, так и в формате файла.
Предпочтение отдается файлу, однако если он не был найден, то в работу автоматически войдет параметр `private_key`. 

Все данные можно получить в консоли разработчика RuStore.

| Параметр           | Описание                                                                               | Env Var                    | Значение по умолчанию |
|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|
| `key_id`           | ID приватного ключа. Также сюда можно ввести ID компании, если создан всего один ключ. | `RUSTORE_KEY_ID`           |                       |
| `private_key_file` | Путь к файлу с приватным ключом.                                                       | `RUSTORE_PRIVATE_KEY_FILE` |                       |
| `private_key`      | Приватный ключ. Укажите этот параметр, если не хотите работать с файлом.               | `RUSTORE_PRIVATE_KEY`      |                       |

Примеры:

```ruby
rustore_credentials(
  key_id: 123456,
  private_key_file: "~/keys/rustore_priv_key.txt"
)
```

```ruby
rustore_credentials(
  key_id: 123456,
  private_key: "n9Y8Q~sdfbFDSAd87ww2csd~xc57"
)
```